En la rama main
Tu rama y 'origin/main' han divergido,
y tienen 2 y 1 commits diferentes cada una respectivamente.
  (usa "git pull" para fusionar la rama remota en la tuya)

nada para hacer commit, el árbol de trabajo está limpio

El mensaje "Tu rama y 'origin/main' han divergido, y tienen 2 y 1 commits diferentes cada una respectivamente" significa que tu rama local y la rama remota origin/main han evolucionado de manera independiente y ahora tienen diferencias.

Puedes solucionar esto de varias maneras:

    Fusión: puedes fusionar la rama remota origin/main con tu rama local utilizando el comando git merge origin/main. Esto combinará los cambios de la rama remota con los tuyos y resolverá las divergencias.

    Reemplazo: puedes reemplazar tu rama local con la rama remota origin/main utilizando el comando git fetch origin main seguido de git reset --hard origin/main. Esto descartará todos tus cambios locales y los reemplazará con los cambios de la rama remota.

Es importante tener una copia de seguridad de tus cambios antes de elegir cualquiera de estas opciones, en caso de que desees recuperarlos en el futuro.

